حسنًا، تهانينا، لقد وصلتم إلى نهاية خوارزمية التعلم لمصنف
.بايز المبسط
.هذا رائع جدًا
.>> ثمة خوارزمية واحدة بالأسفل، ويتبقى اثنتان
ما سنقوم به هو أننا سنبدأ بقائمة من جميع الأشياء التي لربما
.يجب عليكم وضعها في الاعتبار عند اختيار خوارزمية التصنيف الخاضع للإشراف
لذا يجب أن تكون لديكم بعض الأساسيات للبدء في الاختيار من بين
.الخوارزميات المختلفة التي سنتحدث عنها
.ومن ثمّ، ثمة بعض الأشياء التي يقوم بها مصنف بايز المبسط بطريقة رائعة
.>> إنه من السهل جدًا تنفيذها
إن هذه الأشياء لديها مساحات ميزات رائعة وكبيرة هنا بين 20000
.و2000000 كلمة في اللغة الإنجليزية
.وهي سهلة التشغيل، إنها فعّالة حقًا
>> ثمة بعض الأشياء التي لا يقوم بها مصنف بايز المبسط والتي تريدون
.الاعتناء بها
.>> نعم، يمكن أن تتوقف
.إنها تتوقف بأساليب مرحة
على مدار التاريخ، وعندما أصدرتها Google أولاً، وعندما بحث الأفراد عن
،Chicago Bulls، وهو الفريق المكون من كلمتين اثنتين، Chicago Bulls
.ظهر العديد من الصور حول الثيران، والحيوانات، والمدن، مثل شيكاغو
.ولكن Chicago Bulls يمثل شيئًا مختلفًا
لذا، فإن العبارات التي تشكل كلمات متعددة
.ولديها معاني مميزة لا تعمل جيدًا ضمن مصنف بايز المبسط
>> بالاعتماد على ماهية المشكلة التي تحاولون حلها
،ومجموعة البيانات التي يجب عليكم تحليلها
.لا ينبغي عليكم التفكير بشأن خوارزميات التصنيف الخاضع للإشراف بأنها مربعات سوداء
بل ينبغي عليكم التفكير بشأنها في ضوء الفهم النظري
لطريقة عمل الخوارزمية وهل هي ملائمة
.للسؤال الذي تحاولون الإجابة عنه أم لا
>> كما ينبغي عليكم إجراء اختبار، أليس كذلك؟
.إذن، نحن نتحدث عن مجموعة التدريب أو مجموعة الاختبار
.يمكنكم التحقق من الأداء في مجموعة الاختبار ومعرفة كيف تعمل
>> وإذا لم تعجبكم، فربما تكون الخوارزمية خاطئة أو
.المعلمات خاطئة
.>> بالضبط